Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# item_description_infernal_torch_4
source: No heal between fights in Lairs At various Flame levels: <color=#{notable}>Heroes</color> gain <color=#{notable}>+DMG</color> and <color=#{harmful}>-Healing Received</color> <color=#{harmful}>Enemies</color> gain <color=#{harmful}>+DMG</color> and Apply On Hit: <color=#{harmful}>Knockback</color>
ja: 隠れ家での戦闘の合間で回復不可 各炎レベル時: <color=#{notable}>英雄</color>は<color=#{notable}>+ダメージ</color>と<color=#{harmful}>-回復量</color>を獲得 <color=#{harmful}>敵</color>は<color=#{harmful}>+ダメージ</color>を獲得し、攻撃命中時の<color=#{harmful}>ノックバック</color>を得る
ko: 소굴에서의 전투 간에는 치유 없음 각 불꽃에 따라: <color=#{notable}>영웅</color> <color=#{notable}>주는 피해량</color> 증가 & <color=#{harmful}>받는 치유량</color> 감소 <color=#{harmful}>적</color> <color=#{harmful}>주는 피해량</color> 증가 & 명중 시: <color=#{harmful}>밀치기</color> 부여
zh_cn: 巢穴战斗间隙不会治疗HP 在不同火炬状态下： <color=#{notable}>英雄</color>获得<color=#{notable}>+伤害</color>和<color=#{harmful}>-受到的治疗</color> <color=#{harmful}>敌人</color>获得<color=#{harmful}>+伤害</color>和命中时造成：<color=#{harmful}>击退</color>

# item_description_infernal_torch_5
source: <color=#{harmful}>+25%</color> Enemy <sprite name={q}icon_death_outline{q}> RES <color=#{harmful}>Champion enemies</color> have increased chance to appear and will appear in all regions At various Flame levels: <color=#{notable}>Heroes</color> gain <color=#{notable}>+looted RELICS and BAUBLES</color> and On Meltdown: <color=#{harmful}>Gain Negative Token(s)</color> <color=#{harmful}>Enemies</color> gain <color=#{harmful}>+DMG, +SPD,</color> and <color=#{harmful}>+Enemy Advantage Chance</color>
ja: <color=#{harmful}>+25%</color> 敵の<sprite name={q}icon_death_outline{q}>抵抗 <color=#{harmful}>チャンピオンの敵の</color>出現率が増加し、全地域で現れるようになる 各炎レベル時： <color=#{notable}>英雄</color>は<color=#{notable}>遺物と安物の宝石の入手確率が増え</color>、精神崩壊時に<color=#{harmful}>ネガティブトークンを得る</color> <color=#{harmful}>敵</color>は<color=#{harmful}>+ダメージ、+速度、</color>そして<color=#{harmful}>+戦闘有利の発生率増加</color>を獲得
ko: 적의 <sprite name={q}icon_death_outline{q}> 저항 <color=#{harmful}>+25%</color> <color=#{harmful}>정예 적</color>의 출현 확률 증가 및 모든 지역에서 출현 가능 각 불꽃에 따라: <color=#{notable}>영웅</color>의 <color=#{notable}>유물 및 패물 획득량 증가</color> & 붕괴 시: <color=#{harmful}>부정 토큰 획득</color> <color=#{harmful}>적</color>의 <color=#{harmful}>피해량, 속도</color> 및 <color=#{harmful}>적에게 유리할 확률</color> 증가
zh_cn: <color=#{harmful}>+25%</color>敌人<sprite name={q}icon_death_outline{q}>抗性 <color=#{harmful}>强力敌人变体</color>的出现概率增加，且会在任何地区出现 在不同火炬状态下： <color=#{notable}>英雄</color>获得<color=#{notable}>+搜刮的遗物和珍宝</color>，崩溃时：<color=#{harmful}>获得负面标记</color> <color=#{harmful}>敌人</color>获得<color=#{harmful}>+伤害，+速度</color>以及<color=#{harmful}>+敌方优势概率

# item_description_invigorating_intoxicant
source: <color=#{notable}>+25%</color> <sprite name={q}icon_death_outline{q}>RES (3 Turns) <color=#{notable}>+6</color> <sprite name={q}icon_speed{q}> while on <color=#{deathdoor}>Death's Door</color> (3 Turns) <color=#{notable}>+10%</color> CRIT while on <color=#{deathdoor}>Death's Door</color> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}icon_death_outline{q}>저항 <color=#{notable}>+25%</color> (3턴) <color=#{deathdoor}>죽음의 문턱</color>에서 <sprite name={q}icon_speed{q}> <color=#{notable}>+6</color> (3턴) <color=#{deathdoor}>죽음의 문턱</color>에서 치명타 <color=#{notable}>+10%</color> (3턴)

# item_description_laudanum
source: Remove <sprite name={q}token_horror{q}> <color=#{notable}>-1</color> <sprite name={q}token_stress{q}>
ko: <sprite name={q}token_horror{q}> 제거 <sprite name={q}token_stress{q}> <color=#{notable}>-1</color>

# item_description_locked_strongbox
source: <color=#{notable}>Deliver to the Inn to gain:</color> Mixed Treasure +48 <sprite name={q}icon_relic{q}>
ko: <color=#{notable}>여관에 갖다 주면:</color> 다양한 보물 +48 <sprite name={q}icon_relic{q}>

# item_description_makeshift_javelin
source: <color=#{move}>Knockback</color> 3 Add <sprite name={q}token_immoblize{q}>
ko: <color=#{move}>밀치기</color> 3 <sprite name={q}token_immoblize{q}> 추가

# item_description_medicinal_herbs
source: Remove <sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}>
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}> 제거

# item_description_neutralizing_powders
source: <color=#{notable}>+66%</color> <sprite name={q}icon_blight{q}> RES (3 Turns) Gain On <sprite name={q}icon_blight{q}> Resist: <color=#{notable}>-1</color> <sprite name={q}token_stress{q}> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}icon_blight{q}> 저항 <color=#{notable}>+66%</color> (3턴) <sprite name={q}icon_blight{q}> 저항 시: <sprite name={q}token_stress{q}> <color=#{notable}>-1</color> (3턴)

# item_description_noisemaker
source: Add <sprite name={q}token_taunt{q}> x2 Add <sprite name={q}token_block{q}>
ja: <sprite name={q}token_taunt{q}>x2 を追加 <sprite name={q}token_block{q}>を追加
ko: <sprite name={q}token_taunt{q}> x2 <sprite name={q}token_block{q}> 추가
zh_cn: 添加<sprite name={q}token_taunt{q}>x2 添加<sprite name={q}token_block{q}>

# item_description_oil_flask
source: <color=#{debuff}>-40%</color> <sprite name={q}icon_move{q}> RES (3 Turns) <color=#{debuff}>-33%</color> <sprite name={q}icon_burn{q}> RES (3 Turns) Add <sprite name={q}token_daze{q}> (20%)
ko: <sprite name={q}icon_move{q}> 저항 <color=#{debuff}>-40%</color> (3턴) <sprite name={q}icon_burn{q}> 저항 <color=#{debuff}>-33%</color> (3턴) <sprite name={q}token_daze{q}> 추가 (20%)

# item_description_otherworldly_fragment
source: <sprite name={q}icon_blight{q}> <color=#{blight}>5</color> (3 Turns) <sprite name={q}icon_burn{q}> <color=#{burn}>5</color> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}icon_blight{q}> <color=#{blight}>5</color> (3턴) <sprite name={q}icon_burn{q}> <color=#{burn}>5</color> (3턴)

# item_description_pet_rabbit
source: <color=#{notable}>+1</color> Max <sprite name={q}icon_health_v2{q}> per <color=#{notable}>4 Food</color> items in inventory</color>
ko: 소지품의 <color=#{notable}>식량 아이템 4개</color> 당</color> 최대 <sprite name={q}icon_health_v2{q}> <color=#{notable}>+1</color>

# item_description_physicians_guild_seal
source: <color=#{notable}>Deliver to the Inn to gain:</color> <color=#{notable}>Round Start:</color> <sprite name={q}icon_healthup{q}> <color=#{heal}>2</color> (5%) (1 Inn) [Party] <color=#{notable}>+20%</color> Healing Given (1 Inn) [Party] +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>
ko: <color=#{notable}>여관에 갖다 주면:</color> <color=#{notable}>라운드 시작 시:</color> <sprite name={q}icon_healthup{q}> <color=#{heal}>2</color> (5%) (다음 여관까지) [원정대] <color=#{notable}>+20%</color> 받는 치유량 (다음 여관까지) [원정대]

# item_description_pouch_of_lye
source: Clear all corpses
ja: 全ての死体を除去する
ko: 시체 전부 제거
zh_cn: 清除所有尸体

# item_description_pustule_salve
source: Remove <sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}> <color=#{heal}>Heal 25%</color>
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}> 제거 <color=#{heal}>25% 치유</color>

# item_description_puzzling_trapezohedron
source: <color=#{notable}>Deliver to the Inn to gain:</color> +48 <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}>
ko: <color=#{notable}>여관에 갖다 주면:</color> <sprite name={q}icon_factioncurrency{q}> +48

# item_description_pyrotechnic_dazzler
source: Add 2 at random <sprite name={q}token_blind-line{q}> or <sprite name={q}token_daze{q}> or <sprite name={q}token_stun{q}> or <sprite name={q}token_vulnerable{q}> or <color=#{debuff}>-4</color> <sprite name={q}icon_speed{q}> (3 Turns)
ko: 다음 중 무작위 2개 추가 <sprite name={q}token_blind-line{q}> 또는<sprite name={q}token_daze{q}> 또는 <sprite name={q}token_stun{q}> 또는 <sprite name={q}token_vulnerable{q}> 또는 <color=#{debuff}>-4</color> <sprite name={q}icon_speed{q}> (3턴)

# item_description_rag
source: Remove <sprite name={q}token_blind-line{q}>
ja: <sprite name={q}token_blind-line{q}>を除去
ko: <sprite name={q}token_blind-line{q}> 제거
zh_cn: 移除<sprite name={q}token_blind-line{q}>

# item_description_roast_pig
source: A joyous feast for all! Can be used in addition to normal food.
ja: 皆で食べられる美味なご馳走だ！ 通常の食事とあわせて使用できる。
ko: 모두가 즐길 수 있는 훌륭한 만찬! 일반 식량에 더해 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 让大家一起美餐一顿！ 可以在普通食物之外使用。

# item_description_scrap_grenade
source: <sprite name={q}icon_bleed{q}> <color=#{bleed}>3</color> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}> <color=#{bleed}>3</color> (3턴)

# item_description_shimmering_powder
source: Add <sprite name={q}token_stealth{q}> x2 <color=#{notable}>+2</color> <sprite name={q}icon_speed{q}> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}token_stealth{q}> x2 추가 <sprite name={q}icon_speed{q}> <color=#{notable}>+2</color> (3턴)

# item_description_shred_of_decency
source: Remove 1 <sprite name={q}token_worship{q}>
ko: <sprite name={q}token_worship{q}> 1 제거

# item_description_single_leech
source: Remove <sprite name={q}icon_disease{q}> <sprite name={q}icon_bleed{q}> <color=#{bleed}>2</color> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}icon_disease{q}> 제거 <sprite name={q}icon_bleed{q}> <color=#{bleed}>2</color> (3턴)

# item_description_smelling_salts
source: Remove <sprite name={q}token_daze{q}> <sprite name={q}token_stun{q}> Add <sprite name={q}token_dodge{q}>
ko: <sprite name={q}token_daze{q}> <sprite name={q}token_stun{q}> 제거 <sprite name={q}token_dodge{q}> 추가

# item_description_smoke_bomb
source: Add <sprite name={q}token_blind-line{q}> x2
ja: <sprite name={q}token_blind-line{q}>x2を追加
ko: <sprite name={q}token_blind-line{q}> x2 추가
zh_cn: 添加<sprite name={q}token_blind-line{q}>x2

# item_description_space_dust
source: Clear all skill cooldowns
ja: 全スキルのクールダウンを解消
ko: 기술 재사용 대기 시간 전부 초기화
zh_cn: 清除所有技能冷却

# item_description_spider_appendage
source: <color=#{notable}>Deliver to the Inn to gain:</color> Discounted combat and Inn items +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>
ko: <color=#{notable}>여관에 갖다 주면:</color> 전투 및 여관 아이템 할인 +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>

# item_description_spider_gland
source: <color=#{notable}>Deliver to the Inn to gain:</color> Discounted trinkets +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>
ko: <color=#{notable}>여관에 갖다 주면:</color> 장신구 할인 +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>

# item_description_spiked_ball
source: <sprite name={q}icon_bleed{q}> <color=#{bleed}>5</color> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}> <color=#{bleed}>5</color> (3턴)

# item_description_spring_water
source: <color=#{notable}>-3</color> <sprite name={q}token_stress{q}> <color=#{heal}>Heal 10%</color>
ko: <sprite name={q}token_stress{q}> <color=#{notable}>-3</color> <color=#{heal}>10% 치유</color>

# item_description_stimulants
source: Add <sprite name={q}token_strength{q}> <color=#{notable}>+5</color> <sprite name={q}icon_speed{q}> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}token_strength{q}> 추가 <sprite name={q}icon_speed{q}> <color=#{notable}>+5</color> (3턴)

# item_description_the_blood
source: Add <sprite name={q}token_crit{q}><sprite name={q}token_strength{q}><sprite name={q}token_speed{q}> Add <sprite name={q}token_horror{q}>1 (3 Turns)
ko: <sprite name={q}token_crit{q}><sprite name={q}token_strength{q}><sprite name={q}token_speed{q}> 추가 <sprite name={q}token_horror{q}>1 추가 (3턴)

# item_description_thunderclap_grenade
source: <color=#{move}>Shuffle</color> enemy party Add <sprite name={q}token_stun{q}> (25%)
ko: 적의 진형을 <color=#{move}>섞음</color> <sprite name={q}token_stun{q}> 추가 (25%)

# item_description_torch_consumable
source: +15 <color=#{notable}>Flame</color>
ja: +15 <color=#{notable}>炎</color>
ko: <color=#{notable}>불꽃</color> +15
zh_cn: +15<color=#{notable}>火炬</color>

# item_description_toxic_ichor
source: <color=#{debuff}>-33%</color> <sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}> RES (3 Turns)
ko: <sprite name={q}icon_bleed{q}> <sprite name={q}icon_blight{q}> <sprite name={q}icon_burn{q}> 저항 <color=#{debuff}>-33%</color> (3턴)

# item_description_toxic_spores
source: <sprite name={q}icon_blight{q}> <color=#{blight}>3</color> (3 Turns)
ko: <sprite name={q}icon_blight{q}> <color=#{blight}>3</color> (3턴)

# item_description_trephine_bur
source: Convert <sprite name={q}token_vulnerable{q}> to <sprite name={q}token_block{q}>, <sprite name={q}token_blind-line{q}> to <sprite name={q}token_dodge{q}>, <sprite name={q}token_weak{q}> to <sprite name={q}token_strength{q}>, <sprite name={q}token_daze{q}> to <sprite name={q}token_speed{q}> 10% DMG
ko: <sprite name={q}token_vulnerable{q}> -> <sprite name={q}token_block{q}>, <sprite name={q}token_blind-line{q}> -> <sprite name={q}token_dodge{q}>, <sprite name={q}token_weak{q}> -> <sprite name={q}token_strength{q}>, <sprite name={q}token_daze{q}> -> <sprite name={q}token_speed{q}> 변환 10% 피해

# item_description_trinket_curio_murder_weapon
source: <i>Ineffective against Bosses</i>
ja: <i>ボスに対して無効</i>
ko: <i>우두머리에게는 효과 없음</i>
zh_cn: <i>对头目无效</i>

# item_description_trinket_hero_ves_profane_scroll
source: <color=#{notable}>Turn End:</color> If Rank = 3 or 4: <color=#{debuff}>+2</color> <sprite name={q}token_stress{q}>
ko: <color=#{notable}>턴 종료 시:</color> 3~4열일 때: <sprite name={q}token_stress{q}> <color=#{debuff}>+2</color>

# item_description_unnatural_pigment
source: Copy All <color=#{notable}>Positive</color> Tokens
ko: <color=#{notable}>긍정적</color> 토큰 전부 복사

# item_description_wagon_jack
source: Heroes gain an <color=#{notable}>extra action</color> after using the Repair skill
ko: 영웅이 수리 기술을 사용 후 <color=#{notable}>추가 행동</color> 획득

# item_description_war_horn
source: Add <sprite name={q}token_strength{q}> x2
ja: <sprite name={q}token_strength{q}> x2を追加
ko: <sprite name={q}token_strength{q}> x2 추가
zh_cn: 添加<sprite name={q}token_strength{q}>x2

# item_description_wilburs_flag
source: Add <sprite name={q}token_combo{q}> <sprite name={q}token_vulnerable{q}>
ko: <sprite name={q}token_combo{q}> <sprite name={q}token_vulnerable{q}> 추가

# item_description_worm_secretion
source: <color=#{notable}>Deliver to the Inn to gain:</color> Remove diseases [Party] +2 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>
ko: <color=#{notable}>여관에 갖다 주면:</color> 질병 제거 [원정대] +2 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>

# item_description_worm_slime
source: <color=#{notable}>Deliver to the Inn to gain:</color> <color=#{notable}>-3</color> <sprite name={q}token_stress{q}> [Party] +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>
ko: <color=#{notable}>여관에 갖다 주면:</color> <sprite name={q}token_stress{q}> <color=#{notable}>-3</color> [원정대] +1 <font={q}NDDunkelD-Bold SDF{q}><sprite name={q}icon_heropoints{q}></font>

# item_discard
source: [Shift-Click to discard]
ja: [Shiftを押しながらクリックして捨てる]
ko: [버리기: Shift + 클릭]
zh_cn: [按住Shift点击以丢弃]

# item_max_qty_increase_bundle_label
source: Increases stacking for <color=#{notable}>{0}</color> by <color=#{notable}>{1}</color> per stack
ko: <color=#{notable}>{0}</color>의 겹치기 한도를 칸당 <color=#{notable}>{1}</color>개까지 늘림

# item_name_ablative_powders
source: Ablative Powders
ja: 除去用粉末
ko: 내열 가루약
zh_cn: 烧蚀粉

# item_name_academics_map
source: Academic's Map
ja: 学者の地図
ko: 교수의 지도
zh_cn: 教授的地图

# item_name_adrenaline_tonic
source: Adrenaline Tonic
ja: アドレナリン強壮剤
ko: 흥분 강장제
zh_cn: 肾上腺素补剂

# item_name_alchemical_gear
source: Alembic and Retort
ja: 浄化器と蒸留器
ko: 증류기 세트
zh_cn: 古法蒸馏器

# item_name_antivenom
source: Antivenom
ja: 抗毒素
ko: 해독제
zh_cn: 抗毒素

# item_name_armor_repair_kit
source: Armor Repair Kit
ja: 装甲修理キット
ko: 방어구 수리 공구
zh_cn: 盔甲修复工具

# item_name_assay_gear
source: Assay Gear
ja: 分析装置
ko: 야금 장비
zh_cn: 矿物分析工具

# item_name_bandages
source: Bandages
ja: 包帯
ko: 붕대
zh_cn: 绷带

# item_name_bat
source: Bat
ja: バット
ko: 박쥐
zh_cn: 蝙蝠

# item_name_battering_ram
source: Battering Ram
ja: 破城槌
ko: 양대가리
zh_cn: 攻城锤

# item_name_bear_trap
source: Bear Trap
ja: 虎挟み
ko: 곰덫
zh_cn: 捕熊陷阱

# item_name_black_cat
source: Black Cat
ja: 黒猫
ko: 검은 고양이
zh_cn: 黑猫

# item_name_black_phillips_head
source: Black Phillip's Head
ja: 黒のフィリップの頭
ko: 검은 필립의 머리
zh_cn: 黑菲利普之颅

# item_name_blasphemous_idol
source: Blasphemous Idol
ja: 冒涜的な偶像
ko: 모독적인 우상
zh_cn: 渎神雕像

# item_name_blueprint_tubes
source: Blueprint Tubes
ja: 設計図入れ
ko: 설계도 보관통
zh_cn: 蓝图筒

# item_name_bone_saw
source: Bone Saw
ja: 骨のこぎり
ko: 뼈톱
zh_cn: 骨锯

# item_name_book_bawdy_tales
source: Book of Bawdy Tales
ja: 三文小説
ko: 관능소설 모음집
zh_cn: 风流故事集

# item_name_book_desert
source: My Time in the Desert
ko: 사막 기행서

# item_name_book_insults
source: Book of Creative Insults
ja: 創造的侮辱の本
ko: 창의적인 모욕의 책
zh_cn: 创新脏话大全

# item_name_book_of_hoarders_signals
source: Hoarder Signal Decoder
ja: 貯蔵庫の暗号解読書
ko: 고물상 암호 해독서
zh_cn: 囤积者信号解码手册

# item_name_book_poetry
source: Poetry
ja: 詩歌
ko: 시집
zh_cn: 诗歌

# item_name_bottle_case
source: Bottle Case
ja: 瓶の箱
ko: 공병 상자
zh_cn: 装瓶箱

# item_name_boxing_gloves
source: Boxing Gloves
ja: ボクシンググローブ
ko: 권투 장갑
zh_cn: 拳击手套

# item_name_bullseye_lantern
source: Bullseye Lantern
ja: 射手のランタン
ko: 등불
zh_cn: 牛眼提灯

# item_name_burn_salve
source: Burn Salve
ja: 火傷の軟膏
ko: 화상 연고
zh_cn: 烧伤药膏

# item_name_burned_effigy
source: Burned Effigy
ja: 焼かれた遺骨
ko: 타버린 조각상
zh_cn: 烧焦的人像

# item_name_calming_incense
source: Calming Incense
ja: 平静の香
ko: 안정 향료
zh_cn: 宁神熏香

# item_name_campaign_furniture
source: Campaign Furniture
ja: 作戦用家具
ko: 전장의 가구
zh_cn: 战争器械

# item_name_candles
source: Candle of Hope
ja: 希望のキャンドル
ko: 희망의 촛불
zh_cn: 希望蜡烛

# item_name_candles_and_chocolate
source: Candles & Chocolate
ja: キャンドルとチョコレート
ko: 양초와 초콜릿
zh_cn: 蜡烛与巧克力

# item_name_candles+plural
source: Candles of Hope
ja: 希望のキャンドル
ko: 희망의 촛불
zh_cn: 希望蜡烛

# item_name_carriage_lamps
source: Carriage Lamps
ja: 馬車ランプ
ko: 마차 등불
zh_cn: 车厢提灯

# item_name_cave_dirt
source: Fertile Dirt
ja: 肥沃な土
ko: 기름진 흙
zh_cn: 肥沃土壤

# item_name_chalk_dust
source: Chalk Dust
ja: チョークの粉
ko: 분필 가루
zh_cn: 粉笔尘

# item_name_chirurgeons_map
source: Chirurgeon's Directory
ja: 外科医の住所録
ko: 거머리 의사의 책자
zh_cn: 外科医生指南

# item_name_chirurgeons_mixing_kit
source: Chirurgeon's Mixing Kit
ja: 外科医の調合キット
ko: 거머리 의사의 혼합 도구
zh_cn: 外科医生配制工具

# item_name_chirurgeons_table
source: Operating Table
ko: 수술대

# item_name_city_books
source: Charred Books
ja: 焦げた本
ko: 타버린 책
zh_cn: 烧损书籍

# item_name_clarifying_poultice
source: Clarifying Poultice
ja: 浄化用湿布
ko: 각성 습포제
zh_cn: 明晰敷药

# item_name_cleansed_corpse
source: Cleansed Corpse
ja: 浄化された死体
ko: 정화된 시체
zh_cn: 净化的躯体

# item_name_clotting_poultice
source: Clotting Poultice
ja: 凝固性湿布
ko: 지혈 습포제
zh_cn: 凝血敷药

# item_name_clotting_powders
source: Clotting Powders
ja: 凝固用粉末
ko: 지혈 가루약
zh_cn: 凝血药粉

# item_name_coast_starfish
source: Untainted Sea Stars
ja: 綺麗なヒトデ
ko: 더럽혀지지 않은 불가사리
zh_cn: 未污染的海星

# item_name_collectors_chandelier
source: Collector's Chandelier
ja: 収集家のシャンデリア
ko: 수집가의 샹들리에
zh_cn: 收藏家的吊灯

# item_name_combat
source: Combat Items
ko: 전투 아이템

# item_name_compress_kit
source: Compress Kit
ja: 圧縮キット
ko: 압박대
zh_cn: 止血工具

# item_name_concoction
source: Concoctions
ko: 혼합물

# item_name_contraption
source: Contraptions
ko: 장치

# item_name_crows_feet
source: Crow's Feet
ja: マキビシ
ko: 마름쇠
zh_cn: 铁蒺藜

# item_name_crows_nest
source: Crows Nest
ja: 見張り台
ko: 까마귀 둥지
zh_cn: 了望台

# item_name_dart_board
source: Dartboard
ja: ダーツ台
ko: 다트판
zh_cn: 飞镖板

# item_name_death_cap_spores
source: Death Cap Spores
ja: 毒キノコの胞子
ko: 죽음의 독버섯
zh_cn: 伞形毒菌孢子

# item_name_dog_blood
source: Rabid Blood Extract
ja: 狂犬の血液
ko: 광견의 피
zh_cn: 狂犬血液提取物

# item_name_dog_teeth
source: Impressive Incisors
ja: 見事な切歯
ko: 살벌한 앞니
zh_cn: 非同寻常的牙齿

# item_name_drum
source: Ceremonial Drum
ja: 儀式用のドラム
ko: 의식용 북
zh_cn: 仪仗鼓

# item_name_experimental_remedy
source: Experimental Remedy
ja: 試験的治療薬
ko: 실험 단계 약
zh_cn: 实验药品

# item_name_explosive
source: Explosives
ko: 폭발물

# item_name_explosives_magazine
source: Explosives Magazine
ja: 爆発物入れ
ko: 폭발물
zh_cn: 爆炸物储藏柜

# item_name_faction
source: Baubles
ko: 패물

# item_name_falcon
source: Falcon
ja: ファルコン
ko: 매
zh_cn: 隼

# item_name_farm_spoons
source: Silver Spoons
ja: 銀のスプーン
ko: 은수저
zh_cn: 银勺子

# item_name_fire_bomb
source: Incendiary Cocktail
ja: 火炎瓶
ko: 화염병
zh_cn: 鸡尾酒燃烧瓶

# item_name_fire_grenade
source: Greek Fire Grenade
ja: ギリシャ火薬爆弾
ko: 그리스의 불 수류탄
zh_cn: 希腊火榴弹

# item_name_fishermans_net
source: Fisherman's Net
ja: 漁師網
ko: 어부의 그물
zh_cn: 捕鱼人之网

# item_name_food
source: Food
ko: 식량

# item_name_food_1
source: Slime Mold
ja: 粘菌
ko: 곰팡이 덩어리
zh_cn: 黏菌

# item_name_food_2
source: Stale Bread
ja: 硬いパン
ko: 퀴퀴한 빵
zh_cn: 陈面包

# item_name_food_3
source: Apples & Cheese
ja: リンゴとチーズ
ko: 사과와 치즈
zh_cn: 苹果与芝士

# item_name_food_4
source: Steak & Spuds
ja: ステーキとじゃがいも
ko: 스테이크와 감자
zh_cn: 牛扒与土豆

# item_name_food_5
source: Flapjacks
ja: パンケーキ
ko: 두툼한 팬케익
zh_cn: 烙饼

# item_name_food_barrels
source: Food Barrels
ja: 食料の樽
ko: 식량 통
zh_cn: 食物储藏桶

# item_name_forest_medals
source: War Medals
ja: 戦争の勲章
ko: 전쟁 훈장
zh_cn: 战争勋章

# item_name_formless_bust
source: Formless Bust
ja: 不格好な銅像
ko: 형체 없는 흉상
zh_cn: 无形半身像

# item_name_gold
source: Relics
ja: 遺物
ko: 유물
zh_cn: 遗物

# item_name_griddle
source: Griddle
ja: 調理用の鉄板
ko: 요리 팬
zh_cn: 烙饼炉台

# item_name_guidebook_city
source: Almanac: The Sprawl
ja: 年鑑：廃墟街
ko: 연감: 교외
zh_cn: 历书：燔城

# item_name_guidebook_coast
source: Almanac: The Shroud
ja: 年鑑：灰色の入江
ko: 연감: 연해
zh_cn: 历书：死港

# item_name_guidebook_farm
source: Almanac: The Foetor
ja: 年鑑：腐敗街道
ko: 연감: 농지
zh_cn: 历书：腐宴

# item_name_guidebook_forest
source: Almanac: The Tangle
ja: 年鑑：暗い樹海
ko: 연감: 덩굴숲
zh_cn: 历书：乱冢

# item_name_guided_meditation
source: Guided Meditation
ja: 導かれた瞑想
ko: 인도된 명상
zh_cn: 灵导冥想架

# item_name_healing_consumable_1
source: Healing Salve
ja: 回復の軟膏
ko: 치유 연고
zh_cn: 疗伤药膏

# item_name_healing_consumable_2
source: Triage Kit
ja: 応急処置キット
ko: 진단 도구
zh_cn: 急救工具

# item_name_hero_bones_01
source: Hero Remains
ko: 영웅의 유해

# item_name_hero_bones_02
source: Hero Remains
ko: 영웅의 유해

# item_name_hero_bones_03
source: Hero Remains
ko: 영웅의 유해

# item_name_holy_beads
source: Holy Beads
ja: 神聖な珠玉
ko: 묵주
zh_cn: 圣珠

# item_name_holy_hymnal
source: Holy Hymnal
ko: 찬송가집

# item_name_holy_relic
source: Holy Relic
ja: 聖なる遺物
ko: 성물
zh_cn: 圣遗物

# item_name_holy_water
source: Holy Water
ja: 聖水
ko: 성수
zh_cn: 圣水

# item_name_icebox
source: Icebox
ja: 冷凍庫
ko: 얼음 상자
zh_cn: 冰柜

# item_name_ichor_bomb
source: Ichor Bomb
ja: 膿漿爆弾
ko: 영액 폭탄
zh_cn: 脓包炸弹

# item_name_impermeable_poultice
source: Impermeable Poultice
ja: 不浸透性湿布
ko: 도포 습포제
zh_cn: 防护敷药

# item_name_improvised_strategy
source: Improvised Strategy
ja: 即興の戦略
ko: 급조한 전략
zh_cn: 见机行事战术

# item_name_infernal_torch
source: The Despairing Flare
ko: 절망의 신호

# item_name_infernal_torch_2
source: The Corpse Light
ja: 死体の光
ko: 시체의 불빛
zh_cn: 墓地鬼火

# item_name_infernal_torch_3
source: The Doom Candle
ko: 파멸의 촛대

# item_name_infernal_torch_4
source: The Hateful Pyre
ko: 증오의 장작

# item_name_infernal_torch_5
source: The Stygian Blaze
ko: 칠흑의 불길

# item_name_invigorating_intoxicant
source: Invigorating Intoxicant
ja: 強壮剤
ko: 자양강장제
zh_cn: 焕生剂

# item_name_iron_banded_wheels
source: Iron-Banded Wheels
ko: 철테 두른 바퀴

# item_name_iron_brazier
source: Iron Brazier
ja: 鉄製火鉢
ko: 무쇠 화로
zh_cn: 铁火盆

# item_name_iron_siing
source: Iron Siding
ja: 鉄製羽目板
ko: 무쇠 외벽
zh_cn: 铁侧板

# item_name_iron-banded_wheels
source: Iron-Banded Wheels
ja: 鉄製車輪
ko: 철테 두른 바퀴
zh_cn: 铁骨轮

# item_name_lanterns
source: Lanterns
ja: ランタン
ko: 랜턴
zh_cn: 提灯

# item_name_laudanum
source: Laudanum
ja: アヘンチンキ
ko: 아편
zh_cn: 阿片酊

# item_name_leaf_suspension@0
source: Leaf Suspension
ja: 板バネ式サスペンション
ko: 현가장치
zh_cn: 防叶板

# item_name_leaf_suspension@1
source: Leaf Suspension
ja: 板バネ式サスペンション
ko: 현가장치
zh_cn: 防叶板

# item_name_locked_strongbox
source: Locked Strongbox
ko: 잠긴 궤짝

# item_name_luxurious_berths
source: Luxurious Berths
ja: 贅沢な寝台
ko: 고급 침상
zh_cn: 奢华床铺

# item_name_makeshift_javelin
source: Makeshift Javelin
ja: 間に合わせの投げ槍
ko: 급조 투창
zh_cn: 简易标枪

# item_name_medical_equipment
source: Medical Equipment
ja: 医療機器
ko: 의료용 도구
zh_cn: 医疗器械

# item_name_medicinal_herbs
source: Medicinal Herbs
ja: 薬草
ko: 의료용 약초
zh_cn: 医学草药

# item_name_medicinal_leeches
source: Leeches
ja: ヒル
ko: 거머리
zh_cn: 水蛭
